
# Инструкция по использованию

## О создателях
Телеграм-бот “PoviSimBot” создан в группового проекта по дисциплине «технология разработки программных приложений» студентами 2 курса группы ИНБО-01-19
Громовым Николаем Дмитриевичем
Шориным Иваном Андреевичем
Под руководством ассистента кафедры МОСИТ Борзых Никиты Юрьевича

## Настройка
### Установка
Для использования телеграм-бота "PoviSimBot" необходимо наличие следующих вещей:
1. Подготовленный код
2. База данных со словами
3. Специальный Телеграм-токен
#### Телеграм-токен
Телеграм-токен является обязательным для получения, так как без него не может существовать ни один бот в Телеграме. Выполнение следующих шагов позволит зарегистрировать своего бота и получить токен.
Шаг 1. Найдите в телеграме бота с именем «@botfarther», он поможет вам в создании и управлении вашим ботом.
Шаг 2. Отправьте ему «/help», и вы увидите все возможные команды, которыми может управлять бот.
Шаг 3. Чтобы создать нового бота, отправьте «/newbot» или нажмите на эту надпись. Следуйте инструкциям, которые он дал, и создайте новое имя для своего бота.
Результатом выполнения шага №3 является получение токена. Дальнейшие действия с токеном будут рассмотрены позднее, в подразделе подготовки кода. 
#### База данных
База данных также является обязательной для настройки. Именно она хранит список всех слов, используемых ботом. 
Реклмендуемое разработчиками ПО для работы с БД является "WampServer64" с версией MySQL 5.7.31. Установить ПО можно на официальном сайте WampServer. 
Сразу после установки необходимо запустить сервис нажатием соответствующей кнопки, после чего в браузере перейте по ссылке "localhost" (для Windows), либо по ссылке, указанной при запуске ПО. 
Далее, необходимо нажать кнопку "phpmyadmin" и, следуя инструкции, создать БД с именем "root" и пустым полем пароля. При успешном создании откроется окно phpMyAdmin, позволяющем создать БД. Нажатием соотвествующей кнопки, необходимо создать БД с именем "povisimdb", после чего с помощью кнопки "Новая" создать новую таблицу с именем "wordpull".
В окне необходимо задать строки и их типы. Необходимо провести заполнение в соответствии с Рисунком 1.
Редактирование и добавление слов выполняется при помощи простого встроенного интерфейса, описание которого не имеет смысла ввиду простоты.
#### Настройка и подготовка кода
